Dans organisateur, check si type_user est organisateur 
Au max 20 playlist
Au max 10 musiques par playlist
1 musique au moins dans une playlist ?
Un groupe ne peut faire des playlist qu'avec ses musiques
Historique ? 
Recommendation algo ?
Empécher qu'un tag soit utilisé dans tagged_genre et tagged_user... ? 
Primary key de playlist peut pas être que l'id sinon problème à l'implémentation des données, 
une solution serait de n'avoir que id et id_user dans playlist avec id en clef primaire et faire
une autre table qui associe une playlist avec une musique (id_play, id_musiq) et les 2 id forment clef primaire de cette table
Comment faire la liaison tag et avis ? Pour avoir des tags dans des avis
Commencer le rapport en mettant ce qui pourrait être améliorer, comme beaucoup de choses ci-dessus qui nécessite 
des triggers je pense.